Evo kako da brzo razumete dokument
pomoću funkcije Copilot u programu
Word i da ga dublje istražite kada vam
je to potrebno.
Sa dokumentom koji je već otvoren,
izaberite „Prikaži još“ pri vrhu
stranice da biste videli kratak rezime
sadržaja.
Copilot takođe predlaže naknadne upite
osmišljene da vam pomognu da istražite
određene detalje ili teme u dokumentu.
Kada izaberete predlog, okno za
Copilot ćaskanje se otvara i Copilot
odmah odgovara.
Ovde možete da nastavite razgovor i
dodatno usavršite razumevanje pomoću
naknadnih pitanja koja se zasnivaju na
dokumentu.
Ako imate dozvole za uređivanje,
možete da koristite ono što ste
saznali iz rezimea da biste počeli da
pravite izmene direktno u dokumentu.
Pitaćemo Copilot da promeni ovaj deo u
listu sa znakovima za nabrajanje.
Imajte na umu da se automatski rezimei
prikazuju samo ako imate licencu za
Microsoft 365 Copilot i ako je
dokument sačuvan na uslugama OneDrive
ili SharePoint.